Author: Independent.nu (http://www.johannespinter.com/inu/ljudbank.htm)
License: Public Domain (CC0)
Origin: http://opengameart.org/content/8-wet-squish-slurp-impacts

http://web.archive.org/web/20090319154709/http://www.johannespinter.com/inu/ljudbank.htm

As a filmmaker, you often end up in the difficult post-processing situation that a scene does not work because the sound image is not convincing.
This will Independent.nu help you!

From our huge album of sound effects (used to listen to the Sleepwalker movie), we've chosen a bunch of the coolest sounds to spice your movie into a more entertaining overall experience - more than 750 individual sounds! They are in MP3 format, in 44.1 Hz so you can burn them to CD.

We have collected them in thematic zip files - swischar in a zip file, pistol sounds in a zip file, etc. Just download, zip and listen.

!!!NOTE!!!
The rights are completely free of all sounds:
You can use them just how much
You want in any context without
Need to ask for permission or have permission!

Do you feel that the sounds helped you along the way; Thank you "independent.nu" in the captions of your movie!

---------------------------------------

ORIGINAL TEXT:


Som filmskapare hamnar du ofta i den besvärliga efterbearbetnings-situationen att en scen inte funkar för att ljudbilden inte är övertygande.
Detta ska Independent.nu hjälpa dig med!

Ur vårt digra arkiv av ljudeffekter (använt bl.a. till att ljudlägga långfilmen Sleepwalker) har vi valt ett gäng av de häftigaste ljuden för att du ska kunna spetsa din film till en mer underhållande helhetsupplevelse - mer än 750 enskilda ljud! De är i MP3-format, i 44,1 Hz så att du kan bränna ner dem på CD.

Vi har samlat dem i tematiska zipfiler - swischar i en zipfil, pistolljud i en zipfil osv. Bara att ladda hem, zippa upp och lyssna igenom.

!!!OBSERVERA!!! 
Rättigheterna är helt fria på samtliga ljud: 
Du kan alltså använda dem precis hur mycket 
du vill i vilka sammanhang som helst utan att 
behöva fråga om lov eller ha några tillstånd!

Känner du att ljuden hjälpt dig på vägen; tacka gärna "independent.nu" i eftertexterna till din film!
	
